Repository: ehwplus/ehwplus_language_files
Catalog: lib/src/localization/arb/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# warningReadingOutdatedForYearlyResetCounter
source: The final meter reading for the year {lastYear} for the {deviceTypeName} {roomNamePart}is missing. This is necessary for a correct calculation of the total annual consumption.
ja: {deviceTypeName} {roomNamePart} の年の {lastYear} の最後のメーター測定値がありません。これは、年間総消費量を正確に計算するために必要です。
ko: 연간 초기화가 설정된 {deviceTypeName}{roomNamePart}의 {lastYear}년 최종 계량기 지침이 없습니다. 총 연간 소비량을 정확히 계산하기 위해 필요합니다.
zh: {deviceTypeName} {roomNamePart} 的年度 {lastYear} 的最终仪表读数缺失。这对于正确计算年度总消耗量是必要的。

# warningReadingOutdatedFrequency
source: The latest meter reading for the {deviceTypeName} {roomNamePart}is outdated {outdatedSinceText}.{whenNotifyDateText}
ja: {deviceTypeName} {roomNamePart} の最新のメーター測定値は古いです {outdatedSinceText}.{whenNotifyDateText}
ko: {deviceTypeName}{roomNamePart}의 최신 계량기 지침이 {outdatedSinceText} 기준으로 오래되었습니다.{whenNotifyDateText}
zh: {deviceTypeName} 的最新仪表读数已过时 {outdatedSinceText}。{whenNotifyDateText}

# warningReadingSeemsTooBig
source: The new value is quite high. Was the reading taken correctly?
ja: 新しい価値はかなり高いです。測定値は正しく取得されましたか?
ko: 새 값이 상당히 큽니다. 지침을 정확히 읽으셨나요?
zh: 新的价值相当高。读数是否正确？

# warningReadingSeemsTooSmall
source: The new value is quite low. Was it read correctly?
ja: 新しい値はかなり低いです。正しく読み取れましたか？
ko: 새 값이 상당히 작습니다. 지침을 정확히 읽으셨나요?
zh: 新的价值相当低。读得正确吗？

# warningReadingSmallerThanOldValue2
source: The new value is lower than the previous meter reading. Was the reading taken correctly?
ja: 新しい値は、以前のメーター測定値よりも低くなります。測定値は正しく取得されましたか?
ko: 새 값이 이전 계량기 지침보다 작습니다. 지침을 정확히 읽으셨나요?
zh: 新值低于之前的仪表读数。读数是否正确？

# warningYearlyReset
source: Zero reading at the beginning of the year
ja: 年始は読書ゼロ
ko: 연초 0 지침
zh: 年初零读书

# wasteWaterPriceEnabled
source: Fresh water and waste water costs are shown separately (relevant for deduction meters)
ja: 清水と廃水のコストは別々に表示されます（控除メーターに関連）
ko: 급수 및 오수 비용이 별도로 표시됩니다(차감 계량기에 해당).
zh: 淡水和废水成本分别显示（与扣表相关）

source: Water consumption
ja: 水の消費量
ko: 수도 소비량
zh: 用水量

# waterExtractionMinimumLevelLower
source: No deduction is applied because consumption is below the minimum threshold.
ja: 消費量がしきい値を下回っているため、減算が行われます。
ko: 소비량이 기준치보다 낮아 차감이 발생합니다.
zh: 由于消费低于阈值，因此会发生扣除。

# waterMeterEventsInformation
source: {count, plural, =1 {Your wireless water meter {waterSupplier} detects unexpected consumption. If desired, you will receive a notification in such a case.} other {Your wireless water meters {waterSupplier} detect unexpected consumption. If desired, you will receive a notification in such cases.}}
ja: {count, plural, =1 {ワイヤレス水道メーター {waterSupplier} が予期せぬ消費を検出します。ご希望に応じて、そのような場合には通知を受け取ります。} other {ワイヤレス水道メーター {waterSupplier} は予期せぬ消費量を検出します。このような場合には、ご希望に応じて通知が届きます。}}
ko: {count, plural, =1 {귀하의 무선 수도 계량기 {waterSupplier}가 예상치 못한 소비를 감지했습니다. 원하시면 이러한 경우 알림을 받을 수 있습니다.} other {귀하의 무선 수도 계량기들 {waterSupplier}가 예상치 못한 소비를 감지했습니다. 원하시면 이러한 경우 알림을 받을 수 있습니다.}}
zh: {count, plural, =1 {您的无线水表 {waterSupplier} 检测到意外消耗。如果需要，您将在这种情况下收到通知。} other {您的无线水表 {waterSupplier} 检测到意外消耗。如果需要，您将在这种情况下收到通知。}}

# watersupplierAccessRequestQ1
source: Are you the owner of a property in the catchment area of the waterworks and would like to have access to radio meter readings?
ja: あなたは水道の集水域にある不動産の所有者で、電波メーターの測定値にアクセスしたいですか?
ko: 수도사업소 관할 구역 내 부동산의 소유자이며 무선 계량기 지침 접근 권한을 받고 싶으신가요?
zh: 您是否是供水公司集水区内房产的所有者，并希望获得无线电水表读数？

# watersupplierAccessRequestQ2
source: Have you already requested access? Next, you need to create an EHW+ user account.
ja: すでにアクセスをリクエストしましたか?次に、EHW+ ユーザー アカウントを作成する必要があります。
ko: 이미 접근 권한을 요청하셨나요? 다음 단계로 EHW+ 사용자 계정을 생성해야 합니다.
zh: 您已经请求访问权限了吗？接下来，您需要创建一个 EHW+ 用户帐户。

# watersupplierAccessRequestQ3
source: Have you already requested access and received your QR code?
ja: すでにアクセスをリクエストして QR コードを受け取りましたか?
ko: 접근 권한을 요청하고 QR 코드를 이미 받으셨나요?
zh: 您是否已经请求访问并收到您的二维码？

# watersupplierAccessRequestQ4
source: Would you like to receive meter alerts so you can react in case of a pipe burst or a running toilet flush, for example?
ja: たとえば、パイプの破裂やトイレの水洗などの場合に対応できるように、メーターのアラートを受け取りたいですか?
ko: 배관 파손이나 변기 물 흐름과 같은 상황에 대비하여 계량기 경고 알림을 받고 싶으신가요?
zh: 您是否希望收到仪表警报，以便在发生管道爆裂或马桶冲水等情况时做出反应？

# watersupplierCompleteMeterIdServerErrorTryAgain
source: Sorry, unfortunately that didn't work. It was due to our server. Better try again at a later date!
ja: 申し訳ありませんが、残念ながらうまくいきませんでした。それは私たちのサーバーが原因でした。後日もう一度試してみると良いでしょう。
ko: 죄송합니다. 서버 문제로 인해 처리되지 않았습니다. 나중에 다시 시도해 주세요!
zh: 抱歉，不幸的是这不起作用。这是由于我们的服务器造成的。最好稍后再试一次！

# watersupplierCompleteMeterIdTryAgain
source: You shall not pass! Please enter the last three digits of you meter id again!
ja: 通ることならず！メーターIDの下3桁を再度入力してください。
ko: 통과할 수 없습니다! 계량기 ID의 마지막 세 자리를 다시 입력하세요!
zh: 你不可以过去！请再次输入您的电表ID后三位数字！

# watersupplierMeterIdValidationStep
source: We are checking your meter id.
ja: メーターIDを確認中です。
ko: 계량기 ID를 확인하고 있습니다.
zh: 我们正在检查您的电表 ID。

# watersupplierNoAccess
source: You no longer have authorization to retrieve data.
ja: データを取得する権限がありません。
ko: 귀하는 더 이상 데이터 조회 권한이 없습니다.
zh: 您不再有权检索数据。

# watersupplierNoAccessDetailedMessage
source: If you believe that you should still have access, please scan your activation code again. If the access code is no longer valid, please submit a new access request.
ja: まだアクセスできるはずだと思われる場合は、アクティベーション コードをもう一度スキャンしてください。アクセス コードが有効でなくなった場合は、新しいアクセス リクエストを送信してください。
ko: 접근 권한이 여전히 있어야 한다고 생각된다면 활성화 코드를 다시 스캔하세요. 접근 코드가 더 이상 유효하지 않다면 새로운 접근 요청을 제출해야 합니다.
zh: 如果您认为您仍然可以访问，请再次扫描您的激活码。如果访问代码不再有效，请提交新的访问请求。

# watersupplierOpenReminderSettings
source: Open settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh: 打开设置

# watersupplierRadioMeterDefaultName
source: Radio cold water meter
ja: 無線式冷水メーター
ko: 무선 냉수 계량기
zh: 无线电冷水表

# watersupplierScanQrCodeApprovalInProgress
source: We are now authorizing your account so that you can access the radio meter readings in the future.
ja: 今後、電波メーターの測定値にアクセスできるように、アカウントを認証しています。
ko: 향후 무선 계량기 지침에 접근할 수 있도록 귀하의 계정을 승인 중입니다.
zh: 我们现在正在授权您的帐户，以便您将来可以访问无线电计读数。

# watersupplierScanQrCodeCommand
source: Scan the left QR code (activation code)!
ja: 左のQRコード（アクティベーションコード）をスキャンしてください！
ko: 왼쪽 QR 코드(활성화 코드)를 스캔하세요!
zh: 扫描左侧二维码（激活码）！

# watersupplierScanQrCodeOffboardingSuccessful
source: Access to your radio water meter has been canceled.
ja: 無線式水道メーターへのアクセスがキャンセルされました。
ko: 무선 수도 계량기 접근이 취소되었습니다.
zh: 对您的无线电水表的访问已被取消。

# watersupplierScanQrCodeScanSuccessful
source: Wow, activation code looks so nice! Please enter the last three digits of your meter id!
ja: わあ、アクティベーション コードはとても素敵ですね!メーターIDの下3桁を入力してください。
ko: 좋습니다. 활성화 코드가 유효해 보입니다! 계량기 ID의 마지막 세 자리를 입력하세요!
zh: 哇，激活码看起来好漂亮！请输入您的电表 ID 的后三位数字！

# watersupplierScanQrCodeScanSuccessfulNoteAboutMeterIds
source: Note: Your original meter id can have more than 8 characters.
ja: 注: 元のメーター ID には 8 文字を超える文字を含めることができます。
ko: 참고: 원래의 계량기 ID는 8자 이상일 수 있습니다.
zh: 注意：您的原始计量表 ID 可以超过 8 个字符。

# watersupplierScanQrCodeTitle
source: Radio Meter Activation
ja: 電波メーターのアクティベーション
ko: 무선 계량기 활성화
zh: 无线电计激活

# watersupplierScanQrCodeTitleColdWaterMeterAdded
source: Yeah! Your radio water meter of type "Cold Water" has been successfully added. You can find it among the other meters.
ja: うん！「冷水」タイプの無線水道メーターが正常に追加されました。他のメーターの中から見つけることができます。
ko: 축하합니다! "냉수" 유형의 무선 수도 계량기가 성공적으로 추가되었습니다. 다른 계량기 목록에서 확인할 수 있습니다.
zh: 是的！您的“冷水”类型无线电水表已成功添加。您可以在其他仪表中找到它。

# watersupplierScanQrCodeValidation
source: QR code detected, let's validate it.
ja: QR コードが検出されました。検証してみましょう。
ko: QR 코드를 감지했습니다. 유효성을 확인해 보겠습니다.
zh: 检测到二维码，让我们验证一下。

# watersupplierScanQrCodeValidationFailed
source: Sorry, the code is invalid. Do you want to try again?
ja: 申し訳ありませんが、コードが無効です。もう一度試してみますか?
ko: 죄송합니다. 코드가 올바르지 않습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh: 抱歉，该代码无效。您想再试一次吗？

# watersupplierScanQrCodeValidationFailedOnboardingScanned
source: You scanned the activation code instead of the revocation code. Please try again!
ja: 失効コードではなくアクティベーション コードをスキャンしました。もう一度試してください。
ko: 무효화 코드 대신 활성화 코드를 스캔하셨습니다. 다시 시도하세요!
zh: 您扫描的是激活码而不是撤销码。请再试一次！

# watersupplierScanQrCodeValidationFailedRevokeScanned
source: You scanned the revocation code instead of the activation code. Please try again!
ja: アクティベーション コードではなく、失効コードをスキャンしました。もう一度試してください。
ko: 활성화 코드 대신 무효화 코드를 스캔하셨습니다. 다시 시도하세요!
zh: 您扫描的是撤销代码而不是激活代码。请再试一次！

# watersupplierScanRevokeQrCodeCommand
source: Scan the right QR code (revoke code)!
ja: 正しい QR コード (取り消しコード) をスキャンしてください。
ko: 오른쪽 QR 코드(무효화 코드)를 스캔하세요!
zh: 扫描右侧二维码（撤销码）！

# watersupplierUnlinkRadioMeterButtonDelete
source: Delete radio meter
ja: 電波メーターを削除する
ko: 무선 계량기 삭제
zh: 删除无线电计

# watersupplierUnlinkRadioMeterButtonRevoke
source: Scan revocation code
ja: 取り消しコードをスキャンする
ko: 무효화 코드 스캔
zh: 扫描撤销码

# watersupplierUnlinkRadioMeterDescription1
source: Do you want to delete the radio meter without invalidating the activation code?
ja: アクティベーション コードを無効にせずに電波メーターを削除しますか?
ko: 활성화 코드를 무효화하지 않고 무선 계량기를 삭제하시겠습니까?
zh: 您想删除无线电计而不使激活码失效吗？

# watersupplierUnlinkRadioMeterDescription2
source: Do you no longer want access to your radio meter data? Please note: once the revocation code is scanned, the activation code becomes invalid. Any user account that used the activation code will lose access.
ja: 電波メーターのデータにアクセスしたくないですか?注意: 失効コードがスキャンされると、アクティベーション コードは無効になります。アクティベーション コードを使用したユーザー アカウントはアクセスできなくなります。
ko: 무선 계량기 데이터 접근을 더 이상 원하지 않으시나요? 참고: 무효화 코드를 스캔하면 활성화 코드는 더 이상 유효하지 않습니다. 활성화 코드를 사용했던 모든 사용자 계정은 접근 권한을 잃습니다.
zh: 您不想再访问您的无线电计数据吗？请注意：一旦扫描撤销码，激活码即失效。任何使用激活码的用户帐户都将失去访问权限。

# watersupplierUnlinkRadioMeterTitle
source: Terminate Radio Meter Access
ja: 無線メーターへのアクセスを終了する
ko: 무선 계량기 접근 종료
zh: 终止无线电计访问

# yearlyConsumption
source: Annual consumption so far
ja: これまでの年間消費量
ko: 현재까지 연간 소비량
zh: 至今年消费量

# yearlyCosts
source: Annual consumption costs so far
ja: これまでの年間消費コスト
ko: 현재까지 연간 비용
zh: 至今年消费成本

# youtubeConsent1
source: We need your consent to display the embedded Youtube content. You can display this (and thus also all other Youtube content in the app) with one click and also deactivate it again.
ja: 埋め込まれた YouTube コンテンツを表示するには、あなたの同意が必要です。ワンクリックでこれ (およびアプリ内の他のすべての Youtube コンテンツ) を表示したり、再度非アクティブ化することもできます。
ko: 내장된 Youtube 콘텐츠를 표시하기 위해 귀하의 동의가 필요합니다. 한 번 클릭으로 해당 콘텐츠(또한 앱의 모든 Youtube 콘텐츠)를 표시하거나 다시 비활성화할 수 있습니다.
zh: 我们需要您的同意才能显示嵌入的 YouTube 内容。您可以一键显示此内容（以及应用程序中的所有其他 Youtube 内容），也可以再次停用它。

# youtubeConsent2
source: Always show Youtube content
ja: YouTube コンテンツを常に表示する
ko: 항상 Youtube 콘텐츠 표시
zh: 始终显示 YouTube 内容

# youtubeConsent3
source: I agree to external content being displayed to me. This may result in personal data being transmitted to third-party platforms. More on this in our
ja: 外部コンテンツが表示されることに同意します。これにより、個人データがサードパーティのプラットフォームに送信される可能性があります。詳細については、
ko: 외부 콘텐츠 표시를 허용합니다. 이로 인해 개인 데이터가 제3자 플랫폼으로 전송될 수 있습니다. 자세한 내용은 당사의 개인정보 보호정책을 참조하세요.
zh: 我同意向我显示外部内容。这可能会导致个人数据被传输到第三方平台。有关此内容的更多信息，请参阅我们的

source: zip code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh: 邮政编码

# zipCodeValidationLength
source: Please enter a {digits}-digit postal code
ja: {digits}桁の郵便番号を入力してください
ko: {digits}자리 우편번호를 입력하세요
zh: 请输入 {digits} 位邮政编码

# zipCodeValidationOnlyNumbers
source: A valid zip code consists only of numbers
ja: 有効な郵便番号は数字のみで構成されます
ko: 유효한 우편번호는 숫자로만 구성됩니다
zh: 有效的邮政编码仅由数字组成

# watersupplierYourSupplier
source: Your water supplier
ja: あなたの水道業者
ko: 귀하의 수도 공급자

# socialFacebook
source: Facebook
ja: フェイスブック

# socialInstagram
source: Instagram
ja: インスタグラム

source: Reading reminders
ja: 読書リマインダー
ko: 지침 알림
